aquí a la categoria 5 TV m'encanta les càmeres
òbviament, crec que les càmeres són excel·lents
eina i aquestes càmeres han evolucionat
astronòmicament vull dir que anàvem
petites càmeres d'acció que van disparar molt pobres
vídeos de persones que utilitzen telèfons mòbils per disparar
video fins ara la càmera d'acció DJI Osmo 4k
oh, noi, hem sortit fora del
paradigma d'una càmera de vídeo ara i tu
potser hagi vist el DJI Osmo on pugui
posa el telèfon en un gimbal de 3 eixos
això és genial, però jo us ho diré si jo
volia fer un video amb el meu telèfon llavors
Potser aquesta és la resposta que és així
saps que has de tenir un dit a la
manera que només es veu simple i miserable
simple té una lent que és tan gran
i després has d'entrar al teu iCloud
que anem a dir quan estiguem quan estiguis
eliminant coses del teu disc dur això
em recorda al meu iCloud diari oh sí
El tipus de neu semblant hauria de ser eliminat
aquesta memorable memòria per aconseguir aquesta memorable memòria
sí, jo no sóc un que m'agrada el vídeo
que es dispara amb un telèfon mòbil o bé
imatges que es prenen a la cel·la
telèfon, així que aquesta és la propera evolució a
la DJI i la sèrie DJI Osmo
inclou ulls de DJ i càmera d'acció 4k
això saps una càmera similar a allò
veuràs en els seus drones i
Un tipus semblant de sistema gimbal ho hem de fer
encendre i fer un cop d'ull sí
en primer lloc, què més aviat commutador
canviar d'interruptor ara és una espècie de
feble i se sent una mica semblant a aconseguir - ho
bola de discoteca sí, només gira i gira
bé Wow anem a encendre i veure què
passa quan tinc aquest esquí
quan t'agrada la música a la
fons hahaha em refereixo a un registre de resultats aquí
i anem a veure què amb nosaltres Wow, així que ho és
el mateix sistema DJI Osmo quant al
gimbal com funciona i tot
Així doncs, tinc ara si ho converteixo
Aquí pots veure que tinc control
Almohadilla aquí és com una almohadilla de polze que
pot controlar la càmera real moure-la
al voltant
oh tinc un parell de coses diferents
controla que tinc un activador aquí mateix
així que si vull disparar ràpidament a tu i
pot fer-ho si faig clic tres vegades
ha entrat en mode selfie així que ara sóc
realment ho veig realment
gira ràpidament al voltant agradable i suau
El video, però la cassola és tan bonica, oi, Sasha I
t'estima, així que veus què passa amb el gimbal
sistema fa és que ho fa de manera que fins i tot
tot i que aquesta és una càmera de mà fins i tot
Tot i que estic movent- me així
És agradable i estacionari i agradable i
dret suau pel que té alguna cosa
intel·ligència i es mou en un ambient agradable
moviment de fluid suau també sembla
sorprenent que us sentiu com si fos un
robot futurista i és com fer-ho
la càmera de vídeo sembla tan obsolet ara
paradigma totalment diferent a és un
Diferents Estic gravant aquí a a
Targeta microSD de Kingston i només
registra directament i allà el teniu
Vagi un parell d'especificacions
parlar de la pròpia càmera anem
Sí, així que la càmera, com deia, és una
4k acció cam la pròpia càmera dispara
en 24 o 25 p, per tant la seva cinemàtica
el mode sembla absolutament increïble i tu
Obteniu un vídeo senzill molt bonic allà
Mireu això com si poguessis veure quant
Ho estic movent per aquí i no ho fa
També té una empresa de Wi-Fi que té Wi-Fi
de manera que realment podeu activar l'aplicació
el teu telèfon així que djigo em deixa aquesta aplicació
Traieu-lo per tu perquè pugueu fer-ho
realment veieu això i ja coneixeu les aplicacions
mai no són una cosa que m'agradi
centrar-se necessàriament amb a amb a
Revisa, però en el cas dels ulls de DJ, és un tipus
genial que pugueu configurar això com a tal
cosa que permetrà que vostè
controlar i veure què hi ha de la càmera
pantalla perquè això es converteixi en una mica de
monitor per a la càmera així que tot el que he de fer
he de connectar a això com
bàsicament una xarxa wifi per a la càmera
té un transmissor integrat Wi-Fi així successivament
el meu telèfon només he de fer-ho
Configuració de Wi-Fi que diu que estic connectat
Osmo i ara puc treure el DJI Go
aplicació
i gairebé immediatament tinc un vídeo
sortint de la càmera allà som
Està bé, així que amb aquest vídeo ara estic colpejant
anoteu allà que aneu a veure què tan suau
això és com em mou la càmera al voltant
Ara mateix , els vostres insígnies han perdut la connexió
oh, no, jo no acabo d'educar
Configuració de Wi-Fi per alguna raó intentem
De nou, aquí tot seguit ens sentim
Com que vaig perdre la connexió allà, però ho era
en realitat només el meu telèfon allà que vagi bé
així que és una mica escalable que podeu veure
això però només és un monitor del vídeo
aquí mateix no ho són
es veu bé allà i em mocareu
la càmera al voltant de tot el lloc
el que m'agrada és que pots aconseguir aquests
bonics vídeos suaus encara que sàpigues
La meva mà és tímida. He estat
beure un munt de cafè d'avui i jo
no tinc cap llet el meu cafè ho hauria de fer
Aquí teniu les especificacions
Per què tira fins a 120 quadres a
segon a les 10 del mode 1080p, així que obtingueu un
Molt lent, però també pots fer-ho
dispara el 4k com el vaig esmentar fins a 25
emmarca un segon pel que no és lent
a 4k, però és un bon vídeo clar
i que el sistema gimbal realment t'ofereix
un bonic vídeo llis i encara estic
connectat aquí, pots anar aparentment
pot prendre aquest fins a aproximadament 85 si en el
transmissor i això està boig tu
figura com dir que estaves al camp
amb mi, sí, podries aguantar això sí, jo
podria caminar amb la càmera
fent corrent i arma i tu pots veure
el que està passant i el control de la
tirs d'aquí, així que sí puc fer -ho
Aquí hi ha alguns controls amb el dit
i no estic massa familiaritzat
tots els controls, però hi ha
Controla aquí que puc treballar amb el
amb la pròpia pantalla i aquesta és la
L'aplicació DJI Go, però des d' aquí estic plena
controla totalment la càmera
El gimbal, per descomptat, està integrat a tot
està incorporat, és compatible amb el temps de lapse de vídeo
i fa algunes panoràmiques súper I
no sé si alguna vegada has vist res
Això pot fer-ho bé, però només ho fem
diuen que saps que vaig a posar la càmera
aquí, 60 sí, està bé, així que si em vaig
un salt d'esquí i ho faig 360 la càmera
me segueixo
Ho sé, no sé què tal potser
és una càmera de pistola que s'executa, així que has de fer-ho
Algú està operant això, això no ho és
un que vas a posar al casc
o qualsevol cosa així, vaig a aconseguir
Alguns algeta, així que hauria d'anar al meu costat
Seein això sí, només va i
anar ara hi ha una escala si la velocito
aquí hi veureu que només hi arriba
de manera que va ser el que passa amb tres rotacions
Sí, diria que hi ha algun lloc al voltant
titular de telèfon intel·ligent hi ha un telèfon intel·ligent
titular que col·locarà el vostre telèfon
aquí és el que és bastant genial
explosió de fotos pots fer set tirs per
primer, sabeu què és bonic
genial, perquè pots fer fotos com
aquesta foto de veteranisme de la càmera d'acció
aquesta és l'única forma en què alguna vegada ho aconsegueixo
va tirar com si fos una si és la foto
faig esclatar l'esclat i després només sóc
M'agrada que no sigui aquells
elimineu, així que és el DJI Osmo i això és així
la càmera 4k integrat en el cardan es
els nois pensen que podeu triar-ne un
al cap cinc punts de TV / osmo i això és
Escriptura OS m oh allà aneu molt lluny
la càmera més genial que he vist mai
preguntes sobre que un que m'agrada
qualsevol cosa a la notícia és una
Senti'l diferent i utilitza qualsevol tipus
de vostès coneixen una altra càmera d'acció que
Jo mai he fet servir és diferent i vostè
no es pot muntar a res com el i el
fet que només ho fa servir una mà
manté un altre extrem lliure quan ho he fet servir
per subjectar la càmera tindria la meva mà aquí
ja ho sabeu i amb el sistema gimbal
no s'ha de preocupar de mantenir-la
perfectament suau ja que té a
muntatge del trípode al costat aquí, però és un
una mica estrany perquè és a la
costat 19 Sí, si ho fas en un
Trípode que les càmeres aniran buscant
manera equivocada, no tan segura en aquella
però això és tot el 36 sí sí, però
això ens permet tenir alguns
expansió, sempre que el trípode tingui
un mode vertical vertical tot seguit
fes un cop d'ull a la càmera de cinc punts de TV / osmo
i podreu comprovar-ho
càmera i descobreix-ne més ara
aquesta és la primera d'una sèrie de dues parts
a les càmeres d'acció i anem a ser
comparant totes les nostres càmeres d'acció
junts aquesta nit era la primera i la primera
tenim un enfrontament
la setmana que ve a l'episodi 481 i sobre això
episodi que anem a comparar
qualitat de diverses càmeres d'acció 4k per tu
No vull perdre's sobre això especialment
si és a la vostra llista de Nadal o sou
planificació de recollir-ne una per a algú
vol assegurar-se que ho comproveu
i descobreix què serà el que serà
el millor per al seu cas d'ús
[Música]
vostè